| 键 | 值 |
| --- | --- |
| 模型 | 系统12345RB15M3P |
| 参数 | [25,55,70,0,0,0] |
| 数据合约 | 螺纹钢加权 |
| 交易合约 | 螺纹钢加权 |
| K线周期 | 15分钟 |
| K线划分机制 | -- |
| 数据起止时间 | 2009/03/27 - 2025/04/30 |
| 回测起止时间 | 2017/01/03 - 2025/04/30 |
| 测试天数 | 3040 |
| 测试周期数 | 45541 |
| 信号个数 | 301 |
| 执行信号个数 | 301 |
| 单位 | 10吨/手 |
| 保证金参数 | 7.00% |
| 手续费参数 | 1.00%% |
| 滑点参数 | 1 |
| 开仓手数参数 | 1 |

| 名称 | 全部交易 | 多头 | 空头 |
| --- | --- | --- | --- |
| 本金 | 25000.000 |  |  |
| 初始资金使用率 | 7.97% |  |  |
| 平均资金使用率 | 5.88% |  |  |
| 最大资金使用率 | 11.92% |  |  |
| 杠杆倍数 | 1.70 |  |  |
|  |  |  |  |
| 回测期间最大权益 | 79310.912 |  |  |
| 回测期间最小权益 | 23929.771 |  |  |
| 最终权益 | 74005.687 |  |  |
| 收益 | 49005.687 | 24134.458 | 24871.229 |
| 收益率 | 196.02% | 96.54% | 99.48% |
| 年化单利收益率 | 23.54% |  |  |
| 月化单利收益率 | 1.93% |  |  |
| 年化复利收益率 | 13.92% |  |  |
| 月化复利收益率 | 1.08% |  |  |
| 平均保证金收益率 | 11.42% | 14.76% | 8.68% |
| 扣除最大盈利后收益率 | 154.94% | 62.10% | 58.40% |
| 扣除最大亏损后收益率 | 203.49% | 104.00% | 105.69% |
|  |  |  |  |
| R平方 | 0.969 |  |  |
| 夏普比率 | 0.25 |  |  |
| 索提诺比率 | 0.38 |  |  |
| 权益离散度 | 2052.50 |  |  |
| 权益离散系数 | 8.21% |  |  |
| 本金风险率 | 4.28% |  |  |
| 年化收益风险比率 | 5.50 |  |  |
|  |  |  |  |
| 权益最大回撤 | 10643.28 |  |  |
| 权益最大回撤时间 | 2021/08/11 14:45 |  |  |
| 权益最大回撤比率 | 22.97% |  |  |
| 权益最大回撤比率时间 | 2017/09/01 22:45 |  |  |
| 权益最长未创新高周期数 | 6768 |  |  |
| 权益最长未创新高时间段 | 2019/08/27 21:30 - 2020/12/21 10:00 |  |  |
|  |  |  |  |
| 损益最大回撤 | 7652.72 |  |  |
| 损益最大回撤时间 | 2021/07/30 22:15 |  |  |
| 损益最大回撤比率 | 17.89% |  |  |
| 损益最大回撤比率时间 | 2017/07/25 21:00 |  |  |
| 损益最长未创新高周期数 | 6435 |  |  |
| 损益最长未创新高时间段 | 2019/09/12 13:45 - 2020/12/16 13:30 |  |  |
|  |  |  |  |
| 胜率 | 41.06% | 42.65% | 39.76% |
| 交易次数 | 151 | 68 | 83 |
| 盈利次数 | 62 | 29 | 33 |
| 亏损次数 | 89 | 39 | 50 |
| 持平次数 | 0 | 0 | 0 |
| 最大持续盈利次数 | 5 | 5 | 3 |
| 最大持续盈利次数出现时间 | 2023/04/14 09:30 - 2023/08/02 21:00 |  |  |
| 最大持续亏损次数 | 6 | 5 | 5 |
| 最大持续亏损次数出现时间 | 2019/09/19 14:00 - 2020/02/11 09:00 |  |  |
|  |  |  |  |
| 盈亏比率 | 2.15 | 2.09 | 2.20 |
| 平均每次盈利 | 2386.72 | 2334.02 | 2433.03 |
| 平均每次亏损 | 1112.03 | 1116.72 | 1108.38 |
| 平均每次盈利/权益最大回撤 | 0.22 |  |  |
| 平均每次盈利率/平均每次亏损率 | 2.23 |  |  |
| 平均每次收益/平均每次亏损 | 0.29 |  |  |
| 平均每次收益 | 324.54 | 354.92 | 299.65 |
| 每周期收益 | 1.39 |  |  |
| 最大每手盈利 | 10270.29 |  |  |
| 最大每手亏损 | 1866.71 |  |  |
| 平均每手每次收益 | 324.54 |  |  |
| 总盈利/总亏损 | 1.50 | 1.55 | 1.45 |
| 总盈利 | 147976.69 | 67686.63 | 80290.05 |
| 总亏损 | 98971.00 | 43552.18 | 55418.83 |
| 单次最大盈利 | 10270.29 | 8609.26 | 10270.29 |
| 单次最大盈利时间 | 2021/11/24 22:30 | 2021/05/13 21:15 | 2021/11/24 22:30 |
| 单次最大亏损 | 1866.71 | 1866.71 | 1550.11 |
| 单次最大亏损时间 | 2020/02/03 09:00 | 2020/02/03 09:00 | 2021/06/28 21:00 |
| 单次最大盈利占比率 | 0.07 | 0.13 | 0.13 |
| 单次最大亏损占比率 | 0.02 | 0.04 | 0.03 |
| 收益/单次最大盈利 | 4.77 | 2.80 | 2.42 |
| 收益/单次最大亏损 | 26.25 | 12.93 | 16.04 |
|  |  |  |  |
| 空仓周期数 | 10234 |  |  |
| 最长连续空仓周期数 | 317 |  |  |
| 最长持仓周期数 | 1907 |  |  |
| 平均持仓周期数 | 233.82 |  |  |
| 平均盈利持仓周期数 | 321.60 |  |  |
| 平均亏损持仓周期数 | 172.67 |  |  |
|  |  |  |  |
| 平均持仓手数 | 1 |  |  |
| 最大持仓手数 | 1 |  |  |
| 平均资金使用金额 | 2709.87 |  |  |
| 最大资金使用金额 | 4055.80 |  |  |
| 最大资金使用金额时间 | 2021/05/14 09:00 |  |  |
|  |  |  |  |
| 手续费 | 1184.31 |  |  |
| 手续费/收益 | 0.02 |  |  |
| 滑点损耗 | 3020.000 |  |  |
| 滑点损耗/收益 | 0.06 |  |  |
| 成交额 | 11843130.000 |  |  |
|  |  |  |  |
| 模型得分 | 56分 |  |  |
